이거..
/ 아, 사과구나~
아, 쿠마상이다 !
곰아저씨..?
/ 봐, 전에 얘기했었잖어
홋카이도의 청어잡이..
아~ 위스키 사줬었던?
/ 그랴 그랴..
쿠마상이 홋카이도의 사괄 보내준겨.
그립구나.. 또 언젠가 가보고 싶네
한모금씩 하고 맛있으면 사주세요.
찾았다 !
에마, 이번 쉬는날,
강에 낚시라도 하러 갈까?
갈래 !
/ 좋아..
그럼, 아빠가 책 읽어줄게.
읽어줘 읽어줘 !
/ 그래 좋아..
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제15주 - 만남은 이별의 시작 (제87회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
이걸루 어떨려나?
과연.. 감칠맛이 넘 없잖습니까..
괜찮아.. 아슬아슬하게 풍미는 남아있어.
그런가요?
맛도 향기도
전에 발매된 카모이 위스키보다
훨씬 부드러워졌지요?
아직 안돼.. 연기 냄새 나..
이런데도 말입니까?
공장장님이랑 함께
한번 더 모든 통을 재조사해서
가장 스모키향이 엷은 원주를 중심으로..
이론은 아무래도 상관없어.
이래선 아직 마시기편한 위스킨 못돼야..
지금의 일본인은
훨씬 마시기편한 위스킬 원하고있어.
지금 우리 저장고에있는 원주론
이게 한계입니다
적어도 다른 공장에서 만들어진 원주를 써서
블렌딩하지 않는다면야..
다른 공장?
그니까.. 스코틀랜드에서 원주를 수입해서
우리 원주랑..
울덜이 만드는 건..
워디까지나 메이드인재팬 위스키다.
그치? 맛상..
예..
아직 해볼수있는게 있을기야..
어떻게든 해보겠습니다.
공장장님..
부탁하네 !
예
어떡하실 생각이십니까?
좋아써. 앞으로를 위해..
토탄을 때지않고 건조시킨 맥아라도
증류시켜보자.
그럭하면 절대로 연기냄새나고
마시기 힘든 원주는 안될테니께
그랬다간, 그야말로 공장장님다운 위스키가
없어지고 맙니다 !
글케 열 내지 말라니깐
안녕하세요
맛상, 오랜만이네
/ 오랜만입니다.
왠지 몰겠지만, 댁이 어른이 됐다던데?
넘 착실하다고 엘리가 걱정했었어.
워뗘? 위스키 상황은..
이번에야말로 맛난 위스키 만드는거겠지?
저번처럼 연기냄새나면 가만안둬 !
알아묵었어?
/ 아부지 !
지금 워떻게든 여러분 기대에 부응할수 있도록..
열심히 노력하고있습니다.
상태가 안좋은데..
평소같으면, 뭐라고? 문어대가리..라면서
대꾸해왔을텐데 말야.
오차 드세요.
/ 고마워
어라? 아키짱, 살 좀 빠진겨?
다들 왜 그러시죠?
알았다! 혼을 빼앗겨버린겨.
무슨소리야? 그게..
/ 파파팟..하고 벼락 맞아서,
머리가 이상하게 된겨.
락교같은 얼굴로 영문모를 소리 마.
/ 워디가 락교란겨, 임마 !
묵을수있겠으면, 묵어봐. 묵어봐 !
/ 쉬크러 !
파파팟~
오, 에이치로~
오~ 만들어졌어 !
이기야 !
/ 맥아잖습니까
어.. 냄새 맡아봐.
토탄냄새가 없어..
이 맥아는 말야,
토탄을 안때고, 건조시킨겨.
정말루 만들었던 겁니까?
처음부터 토탄을 때지않으면,
토탄 냄새나는 원주는 안될테니께 말여..
그치만.. 전혀 토탄을 안쓰는 위스키같은건..
공장장님 위스키가 아녜요 !
내 위스키가 아녀 !
일본인 위스킬 만드는겨 !
지금 울덜헌티 요구되는건 말야..
일본인이 마시기편하다고 여겨질 위스키야.
그야 그렇지만..
이 맥아를 전국술로 만들어,
되는대로 증류해 보자.
알았지? 웃샤 !
공장장님 !
공장장님, 어떻게 되신 거죠?
저번엔 그렇게나 토탄을 고집했었는데..
수일 후, 토탄을 안 쓰고 건조시킨
맥아의 전국술이 완성되자
맛상은 바로 증류하게 했습니다.
정말 괜찮으신겁니까?
토탄을 안 쓴 위스키 따윈,
공장장님이 만드실 위스키가 아니잖아요 !
그렇지 않다 !
쓸만 할지 워떨진
증류한 후에 생각하면 되는겨.
공장장님, 점화해도 되겠습니까?
어.. 부탁햐.
/ 공장장님, 재고해주십시요.
점화 햐 !
/ 예
이걸로 확실히 스모키향이 없는 원주가 되겠지.
어이, 줘보게.
마시기편한 위스킬 위해선
할수있는건 뭐든 한다..
그리고..
냄새가 없다..
그렇지?
/ 왜죠?
희석 시킨겨.
희석?
마셔 봐.
워뗘? 마시기 편하잖어?
감칠맛도 강한맛도 없어요.
그게 마시기 편한 위스키지.
왜 희석 같은걸 한 겁니까?
뻔하잖아. 마시기편하게 하기위해서지.
스모키향을 엷게하는것만이
마시기편하게 할 수단인 겁니까?
그 외에 방법이 있다면, 좀 가르쳐주라.
내겐 이거밖에 생각이 안돼.
공장장님..
이 위스키, 맛있다고 생각합니까?
내가 맛있는가는 상관없는겨.
고객이 마시기편하다면야
그걸로 좋아.
뭐야, 그 눈빛은..
어쨌든 이걸로 대장님께 드셔보래자.
음.. 마시기 편하네..
지금까지 것과는 전혀 다르네요.
타는 냄새가 없어졌네요.
이거라면 잘 팔리지 않겠습니까?
좋아! 이걸로 가자 !
정말입니까?
/ 잠깐만요 !
이건 공장장님의 위스키가 아닙니다.
에이치로..
/ 무엇보다, 아무리 마시기편해도..
위스키의 풍미나 감칠맛도 없는걸
팔러 내놓는건 반대입니다 !
무신 소릴 하는게냐 !
공장장은 내 주문대로
블렌딩을 완수해준겨.
공장장.. 고생많았네 !
수고많으셨습니다 !
감사합니다 !
드뎌 고생에 고생을 거듭한 위스키가
완성됐습니다.
맛상~ 새 위스키 완성 축하혀~
축하혀~
아~ 축하 혀~
고마워..
아빠..
/ 아빠 위스키 맛나?
맛나지렁..
에마도 마셔보고 싶어 !
/ 그럼 빨랑 자라야겠구나..
자, 밥묵자. 잘 먹겠습니다.
잘 묵겠습니다.
/ 에마, 접시 줘..
엘리의 두근거림은 확신으로 바뀌었습니다.
위스키의 완성을 기뻐하기는 커녕,
맛상은 괴로워하고 있다..